Добрый вечер, лог.
Давно не ввел записей.
В начале июля пытался совмещать это задание и клиента по заказу. Но вскоре понял, что почти не двигаюсь ни в одном из направлений, поэтому решил сначала разобраться с клиентом, пока Настя меня тут заменит. 
Чтож, я вернулся. С клиентом сейчас баги правим, это очень мало времени в день забирает, есть еще один клиент, но он будет активничать лишь через неделю где-то. Так что я хочу разобраться с этим заданием по игре, которое висит тут слишком долго без продвижения. Я знаю, что не выполню эту задачу в срок, но я его все равно ставлю: 19 августа. Я должен стремиться к этому числу это все сделать.
Я сел за работу несколько часов назад, и пока только повторял теорию, которую я до конца не усвоил месяц назад.
Конец лога