16 30 
составил список тасок, что вспомнил
выложил их на гитхаб
Уведомил Настю
Нашел и зарегался на бесплатном хостинге, после чего дошло что оно не поддерживает asp.net
Искал asp.net , не нашел, решил пока на локальном сервере. Т.е. Базу заполнять буду я. 
И надо понять как работает asp.net, ибо похоже оно не прямо как через файлы у php
17 05
Гадство. В смысле - экспресс студия пиратская? Вы спятили? Она ж бесплатная! Гадство. Еще и ее перекачивать с open Server
Пока оно все качается - отключаюсь с проекта.

