Пишу просто на случай, чтобы коллеги/проверяющие знали что я жив, а также для себя, когда я не смогу вспомнить, чем я занимался этой неделей
С прошлой записи разбирался в ASP.NET и соседних областях.
Настя пока работает на фронте, делая верстку и механику, пока я должен делать бек и базу.
В теории похоже на то, что я делал при работе с PHP и MySQL, на практике значительно разнится. Некоторую философию я не до конца еще понял. Меня тормозит то, что
вечно дома отключают интернет, а также то, что у меня помимо этого проекта есть еще клиент.
Писать особо нечего больше. Я постигаю теорию. Наконец то по нормальной документации майкрософтоской для 17 студии. Конец лога.