Главная страница. Сверху большая кнопка играть. Под ним описание текста.
Сверху есть кнопки логина/регистрации, справки(как играть)
Все три кнопки вызывают попапы(всплывающие окна).
При нажатии на игру всплывает окно с кнопками подключится/создать
При нажатии на Создать данный попап скрывается и открывается попап с выбором карты, имени сессии и снизу - выбор рас и комманд игроками. После того, как названа
сессия - ее видят другие игроки, кто нажал подключится и могут подключится к сессии. Админ может в любомй момент начать игру или отменить создание сессии (тогда
всех выкидывает с попапа на главную.
Тее кто заходит через подключится - видит список сессий и описание при выборе - карта и описание. Нажатием присоединится человек попадает в сессию, где похожее окно
как у админа. Только нельзя выбирать карту и задавать имя сессии.